Repository: Ashark/CommandPost
Catalog: src/plugins/finalcutpro/hacks/shortcuts/commandsets/10.3.2/modified/*.lproj/NSProCommandNames.strings
Languages: zh_cn

# SwitchAngle13
source: Switch to Viewer Angle 13
zh_cn: 切换到检视器角度 13

# SwitchAngle14
source: Switch to Viewer Angle 14
zh_cn: 切换到检视器角度 14

# SwitchAngle15
source: Switch to Viewer Angle 15
zh_cn: 切换到检视器角度 15

# SwitchAngle16
source: Switch to Viewer Angle 16
zh_cn: 切换到检视器角度 16

# SwitchToClipsTabInTimelineIndex
source: View Clips in Timeline Index
zh_cn: 在时间线索引中查看片段

# SwitchToRolesTabInTimelineIndex
source: View Roles in Timeline Index
zh_cn: 在时间线索引中查看角色

# SwitchToTagsTabInTimelineIndex
source: View Tags in Timeline Index
zh_cn: 在时间线索引中查看标记

source: Synchronize Clips…
zh_cn: 同步片段…

# ToggleAnchoredSpinesMode
source: Toggle Storyline Mode
zh_cn: 开关故事情节模式

# ToggleAudioComponents
source: Expand/Collapse Audio Components
zh_cn: 展开/折叠音频组件

# ToggleAudioMeter
source: Show/Hide Audio Meters
zh_cn: 显示/隐藏音频指示器

# ToggleAudioScrubbing
source: Audio Skimming
zh_cn: 音频浏览

# ToggleColorBalance
source: Enable/Disable Balance Color
zh_cn: 启用/停用平衡颜色

# ToggleDataList
source: Show/Hide Timeline Index
zh_cn: 显示/隐藏时间线索引

# ToggleEventContentBrowser
source: Go To Titles and Generators
zh_cn: 前往字幕和发生器

# ToggleEventLibraryBrowser
source: Go to Library Browser
zh_cn: 前往资源库浏览器

# ToggleEventMediaBrowser
source: Go To Photos and Audio
zh_cn: 前往照片和音频

# ToggleEventViewer
source: Show/Hide Event Viewer
zh_cn: 显示/隐藏事件检视器

# ToggleEventsAsFilmstripAndList
source: Toggle Filmstrip/List View
zh_cn: 切换连续画面视图/列表视图

# ToggleEventsLibrary
source: Show/Hide Sidebar
zh_cn: 显示/隐藏边栏

# ToggleFadeInAudio
source: Toggle Audio Fade In
zh_cn: 开关音频淡入

# ToggleFadeOutAudio
source: Toggle Audio Fade Out
zh_cn: 开关音频淡出

# ToggleFullScreenEvents
source: Show/Hide Events on Second Display
zh_cn: 在第二台显示器上显示/隐藏事件

# ToggleFullScreenTimeline
source: Show/Hide Timeline on Second Display
zh_cn: 在第二台显示器上显示/隐藏时间线

# ToggleFullScreenViewer
source: Show/Hide Viewer on Second Display
zh_cn: 在第二台显示器上显示/隐藏检视器

# ToggleFullheightInspector
source: Toggle Inspector Height
zh_cn: 切换检查器高度

# ToggleHistogram
source: Show Histogram
zh_cn: 显示直方图

# ToggleInspector
source: Show/Hide Inspector
zh_cn: 显示/隐藏检查器

# ToggleItemSkimming
source: Clip Skimming
zh_cn: 片段浏览

# ToggleKeywordEditor
source: Show/Hide Keyword Editor
zh_cn: 显示/隐藏关键词编辑器

# ToggleMatchColor
source: Match Color…
zh_cn: 匹配颜色…

# ToggleMediaEffectsBrowser
source: Show/Hide Effects Browser
zh_cn: 显示/隐藏效果浏览器

# ToggleMediaTransitionsBrowser
source: Show/Hide Transitions Browser
zh_cn: 显示/隐藏转场浏览器

# ToggleOrganizer
source: Show/Hide Browser
zh_cn: 显示/隐藏浏览器

# ToggleOrganizerPlaythrough
source: Continuous Playback
zh_cn: 连续播放

# ToggleOverrideConnections
source: Override Connections
zh_cn: 覆盖连接

# TogglePrecisionEditor
source: Show/Hide Precision Editor
zh_cn: 显示/隐藏精确度编辑器

# ToggleShowTimelineItemTitles
source: View Clip Names
zh_cn: 查看片段名称

# ToggleSkimming
source: Skimming
zh_cn: 浏览

# ToggleSnapping
source: Snapping
zh_cn: 吸附

# ToggleStackHUD
source: Open Audition
zh_cn: 打开试演

# ToggleSyncTo
source: Sync To Monitoring Angle…
zh_cn: 同步到监视角度…

# ToggleTimeline
source: Show/Hide Timeline
zh_cn: 显示/隐藏时间线

# ToggleVectorscope
source: Show Vectorscope
zh_cn: 显示矢量显示器

# ToggleVideoScopes
source: Show/Hide Video Scopes
zh_cn: 显示/隐藏视频观测仪

# ToggleVideoScopesEventViewer
source: Show/Hide Video Scopes in the Event Viewer
zh_cn: 在事件检视器中显示或隐藏视频观测仪

# ToggleVoiceOverRecording
source: Start/Stop Voiceover Recording
zh_cn: 开始/停止画外音录制

# ToggleWaveform
source: Show Video Waveform
zh_cn: 显示视频波形

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Transcode Media…
zh_cn: 对媒体进行转码…

source: Trim End
zh_cn: 修剪结尾

# TrimSelection
source: Trim to Selection
zh_cn: 修剪到所选部分

source: Trim Start
zh_cn: 修剪开头

source: Trim To Playhead
zh_cn: 修剪到播放头

source: Undo Changes
zh_cn: 撤销更改

# Unfavorite
source: Unrate
zh_cn: 取消评级

source: Up
zh_cn: 上

source: Update Projects and Events…
zh_cn: 更新项目和事件…

source: View
zh_cn: 显示

# VolumeDown
source: Lower Volume 1 dB
zh_cn: 调低音量 1 dB

# VolumeMinusInfinity
source: Set Volume to Silence (-∞)
zh_cn: 将音量设为静音 (-∞)

# VolumeUp
source: Raise Volume 1 dB
zh_cn: 调高音量 1 dB

# VolumeZero
source: Reset Volume (0db)
zh_cn: 还原音量 (0db)

source: Windows
zh_cn: 窗口

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Zoom to Fit
zh_cn: 缩放至窗口大小

# ZoomToSubframes
source: Zoom to Samples
zh_cn: 缩放到样本
